Hola de nuevo. Estoy realmente contento de
que hayas decidido quedarte aquí para recibir
el análisis de tu número de expresión basado
en tu nombre completo de nacimiento.
Como verás en breve, el número de expresión
es uno de los números más reveladores en tu
análisis numerológico.
A diferencia de tu número de destino que
revela la dirección de tu vida y las
lecciones que debes aprender a lo largo del
camino, el número de expresión revela cuáles
son tus dones naturales y habilidades
únicas.
Quién eres en realidad y hasta dónde puedes
llegar al hacer uso de ellos.
Tu número de expresión se calcula sumando
los números que representan cada letra de tu
nombre completo de nacimiento.
Entiendo que hacer estos cálculos a mano
puede llevar un poco de tiempo, así que me he
tomado la libertad de calcular e interpretar
tu número de expresión por ti.
¿Estás de acuerdo?
Basándome en mis cálculos, tu número de
expresión es el ocho.
Y ahora que sé más sobre ti, esto no es
ninguna sorpresa.
El número de expresión ocho es el número del
logro.
Eres un imán para los logros y alcanzas el
éxito con más facilidad que otras personas.
Tu determinación e intelecto te hacen la
persona adecuada para lidiar con asuntos
administrativos. Tu capacidad para obtener
resultados rápidos es tu don más destacado.
El fracaso sólo llama a tu puerta cuando
permites que los demás se interpongan entre
tú y tus objetivos.
Muchas veces las personas acuden a ti en
busca de motivación y dirección, y éstas son
las claves para tu éxito.
Nunca lo olvides.
De acuerdo. Dado que eres una persona ágil,
es común que te frustres por la indecisión,
los retrasos e incluso la demora de otras
personas.
Por lo tanto, asumes más responsabilidad que
los demás.
No te estreses.
Respira profundamente, baja la velocidad y
respeta el tiempo de los demás.
Toda la tensión acumulada desaparecerá
cuando canalices tu poderosa energía en ti
mismo y en tus relaciones.
Tienes el raro don de hacer realidad grandes
sueños.
Por lo tanto, sigue equilibrando tu ambición
con paciencia y nadie podrá detenerte.
Tus números hablan mucho sobre ti y aún hay
mucho por explorar.
Si me lo permites, me gustaría tratar aún
más información sobre tu vida, tus relaciones
y tu auténtico propósito, analizando tu
número del alma.
Tu número del alma representa tu yo
interior.
Expone tus motivaciones y deseos más
profundos.
Está presente en cada aspecto de tus
relaciones, en tus finanzas, en tu estilo de
vida. Aclara la intención detrás de cada
acción y de cada decisión que tomas.
En instantes descubrirás cuál es tu número
del alma y cuál es su significado.
¿Estás de acuerdo? Pero para asegurarnos de
que este análisis sea lo más personalizado
posible, necesitaré un poco más de
información de tu parte.
Está bien. Por favor, completa la
información anterior.
También necesitaré tu dirección de correo
electrónico.
Tan pronto como termines la lectura, te
enviaré un resumen por correo electrónico
para que puedas consultarlo cuando quieras.
Al proporcionar tu mejor dirección de correo
electrónico, también recibirás contenido
especial basado en tu combinación única de
números.
Por lo tanto, por favor rellena ahora la
información anterior y luego haz clic en
Continuar para descubrir tu número del alma
y profundizar aún más en tu análisis
numerológico.